♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 8=
Wah.
Oh,
Aku tidak bermaksud mengikutimu, Tuanku.
Saya hanya khawatir
demi keselamatan kalian berdua.
Dewa Matahari,
Kau memegang kata-kataku.
Jika kesalahan datang dari atas,
Aku akan menanggungnya sendiri.
Oh,
Anda benar-benar bertanggung jawab, Tuanku.
Saya punya satu permintaan lagi.
Bisakah kita lepaskan Marquis terlebih dulu?
Dengan lembut.
Qingge.
Jadi kamu ikut Heng dalam kenakalannya.
Saya tidak berpikir Wang bersikap gegabah.
Dia pasti punya alasan untuk ini.
Menculik seorang kekaisaran...
Dengan lembut.
seorang kerabat kekaisaran
bisa mengakibatkan kematian.
Dewa Matahari.
Apakah kamu masih belum berakting?
Marquis, kedua belah pihak sangat saya sayangi.
Ya ampun.
Jenderal Wang, Anda agak tegas.
Hmph.
Anda nampaknya ingin kembali ke Chang'an.
Menurutku, kamulah yang sedang terburu-buru.
Pikiran Anda, kerinduan Anda, harapan Anda.
Kenapa kamu bersikap begitu cemburu?
Domain Haihun Marquis ini terasa tidak aman.
Tidak aman?
Setelah kejadian ini,
Aku sadar kau adalah risiko terbesar
bagi Haihun.
Marquis,
di luar rumahmu,
Anda hanya akan menemukan makanan biasa seperti ini.
Hmm, baunya harum sekali.
Wang, kemari dan makan.
Ini punya daya tarik yang liar sekali.
Pesona yang liar, benarkah?
Bukankah ada seseorang yang tidak mau keluar?
Oh? Siapakah dia?
Itu adalah aku.
Lihat, Tuan Matahari mengerti situasinya.
Ibu, aku ingin makan ini.
Saya lapar.
Minumlah air
dan rasa lapar akan hilang.
Anak,
kemarilah.
Maaf, Tuanku.
Pelan-pelan, masih ada lagi. Qingge.
- Ini.
- Terima kasih, Tuanku.
- Ambillah ini.
- Terima kasih.
- Ini.
- Kamu dari mana?
- Terima kasih.
Kamu mau ke mana?
Kami melarikan diri dari Swan County
ke Kangcheng.
Melarikan diri?
Mengapa perlu melarikan diri?
Pajaknya terlalu memberatkan.
Kita bahkan membayar pajak hanya untuk bernafas.
Kami tidak mampu lagi membelinya.
SunLiao!
- Mar...
- Dengarkan baik-baik.
Oh.
Nyonya, luangkan waktu Anda.
Saya ingin tahu lebih banyak.
Awalnya mereka menipu kami dengan mengatakan pekerjaan
di tempat Marquis akan membayar.
Ada yang bilang mereka pergi menggali emas.
Yang lainnya dikirim untuk membangun makam.
Bagaimana pun, jika dia pergi,
tak seorang pun akan kembali.
Mereka membawa semua pria itu.
Sekarang mereka juga membawa para wanita.
Hakim di desa memungut pajak
dengan segala alasan yang memungkinkan.
Bahkan bernapas pun memerlukan pajak.
Kami tidak bisa membayar lagi.
Jadi kami melarikan diri karena putus asa.
Pasti Marquis yang bodoh
di balik semua ini.
Kudengar dia kaya.
Rumahnya penuh dengan emas.
Itulah harga darah kita.
Marquis yang malang itu
Pasti berkolusi
dengan orang-orang Wilayah Barat.
Para pria ditipu untuk pergi ke sana.
Orang daerah barat?
Siapa ini?
Dia mengatakan Marquis memiliki tambang emas.
Ikuti dia dan Anda dapat menambang emas.
Anak.
Ini, beli makanan.
Tuanku, Anda sungguh baik hati.
Oh, jangan katakan itu.
Berdirilah.
- Terima kasih.
- Bangunlah.
- Bangun.
- Naik.
- Terima kasih, Tuanku.
Kembali ke jalan.
Ayo, teruslah bergerak.
Terima kasih banyak, Tuanku.
Saya tidak tahu apa-apa tentang hal-hal ini.
Kesunyian.
Ya, saya akan diam.
Saya tidak akan ke Chang'an.
Aku tidak bisa pergi begitu saja sekarang.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Berbahaya bagimu untuk tetap tinggal.
Dan mereka tidak dalam bahaya?
Kalau begitu, biarkan Dewa Matahari yang mengurusnya.
TIDAK.
Penderitaan mereka berasal dari saya.
Mereka memarahi saya dengan tepat.
Setiap kata terdengar benar.
(Teh)
Aku akan menanggung setiap hinaan dan cemoohan.
Namun, aku tak akan menerima kelangsungan hidup yang hampa.
Aku tahu kamu khawatir akan keselamatanku.
Tapi karena aku masih bernapas,
Saya tidak bisa dan tidak akan
terus hidup dalam ketidaktahuan.
Aku akan menuju ke timur
untuk menyelidiki di Swan County.
Kembali ke Chang'an sendirian.
Benar, Tuan Wang.
Saya sarankan Anda untuk kembali ke Chang'an.
Aku akan tetap di Yuzhang
untuk melindungi Marquis
dan melayani masyarakat.
Itu akan menjadi rencana yang sempurna.
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk diam saja?
Ya, saya akan diam.
Heng.
Lihatlah wanita muda berbaju merah itu.
Bukankah dia tampak familiar?
De Jiu.
De Jiu, apa yang membawamu ke Yuzhang?
- Mengapa...
- Wang Heng, ambilah dekrit itu.
Keputusan untuk Komandan Wang Heng.
Suku Xiqiang melintasi perbatasan
dan bermaksud untuk menyerang.
Utusan dikirim untuk menenangkan mereka,
tapi hal itu hanya membangkitkan kemarahan mereka,
yang menyebabkan pemberontakan dan penjarahan.
Sekarang, para pencari bakat melaporkan,
Para elit Xiqiang telah menyelinap ke Yuzhang,
niat mereka tidak jelas,
namun mereka tampaknya menimbulkan keresahan.
Saya perintahkan Kolonel De Jiu
untuk berkendara cepat ke Yuzhang
dan membantu Komandan Heng
untuk menyelidiki secara diam-diam.
Saya menerimanya dengan rendah hati.
Marquis,
apa artinya ini?
Sebelas tahun yang lalu,
karena aku,
Para pahlawan Desa Wucheng
semuanya terbunuh.
Dengan berlutut ini,
mohon diterima atas nama
Pamanmu Ren Xuan
dan para pahlawan yang gugur.
Itu semua adalah takdir yang kejam.
Marquis, silakan berdiri.
Salam, Nyonya.
Senior.
Kita tidak bertemu selama 11 tahun.
Apakah kamu baik-baik saja?
De Jiu,
Sudah lama sekali.
Tata kramamu terasa jauh sekarang.
Dengan baik...
Lama tak jumpa.
Kamu sudah kehilangan berat badan.
Oh benar, Qingge,
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Baiklah.
Hai,
Apa itu?
Bahkan dia sudah datang.
Ini untukmu.
Masih memikirkan pesanan keponakanku?
Saya menduga orang-orang Wilayah Barat
sebenarnya adalah garda depan Xiqiang.
Keracunan Anda
adalah perbuatan mereka.
Kalau begitu aku harus mengintai Swan County lebih jauh lagi.
TIDAK.
TIDAK?
Itu bukan tergantung pada kita.
Pergilah dan tanyakan pada mereka.
Sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali kita bertemu.
Kita harus benar-benar mengejar ketertinggalan.
Baiklah kita tinggalkan masalah itu
sampai besok.
- Lima belas, dua puluh.
- Lima belas, lima.
Lima belas, dua puluh.
Lima.
Sepuluh.
Minum habis.
Lima belas, lima belas, dua puluh.
Lima.
Giliranmu untuk minum.
Dua puluh.
Untungnya ada kamar kosong.
Mengapa kita tidak minum?
Baiklah.
Di Sini.
Jangan terlalu khawatir.
Yang Mulia ingin mencari perdamaian.
Dia sedang mencari utusan
untuk berunding dengan Xiqiang.
Jika pembicaraan berjalan lancar,
Han Besar dan Xiqiang
dapat menghindari pertempuran.
Kalau begitu, Tuan Yan tidak perlu
masuk tentara.
Aku sudah memikirkannya.
Ayah saya sekarang sudah lanjut usia.
Selama bertahun-tahun
aku tidak berada di sisinya,
memenuhi tugasku sebagai seorang anak.
Saya berencana pergi ke Chang'an besok.
Tuan Yan akan sangat gembira melihatmu.
Kalau dipikir-pikir lagi,
Saya sudah lama tidak ke Chang'an .
Anda sudah ada di sana bersama Wang selama bertahun-tahun.
Bagaimana kehidupanmu?
Tidak lama setelah Anda kembali ke Changyi,
Rumah besar itu telah ditinggalkan.
Aku dan dia bersembunyi di sana.
Dia tetap koma.
Salam, Yang Mulia.
Tidak perlu untuk
(Xu Pingjun, Permaisuri)
formalitas seperti itu.
Heng masih belum menunjukkan tanda-tanda akan bangun.
Dia tidak sadarkan diri,
tanpa tanda-tanda pemulihan.
Bagaimana kabarnya?
antara Anda dan Yang Mulia?
Sama seperti sebelumnya.
Kapan Yang Mulia akan menyingkirkan Huo Guang?
untuk mengamankan tahtanya?
Yang Mulia tahu perseteruanmu
dengan Tuan Huo,
tetapi dia mengatakan Tuan Huo setia
pada istana.
Agar Han Agung menjadi makmur,
dia sangat diperlukan.
(Memesan)
Ini adalah keinginan Yang Mulia.
Jabatan Kolonel
Angkatan Darat Huben adalah milik Anda.
Kolonel Angkatan Darat Huben?
Para pahlawan Desa Wucheng telah tiada.
Yang Mulia sangat bersedih.
Lencana ini
adalah caranya untuk mempercayakan
Paman Ren dan Desa.
Sejak hari ini,
kamu akan mewakili jiwa setia mereka,
menjaga di sisi Yang Mulia.
Tapi tenang saja,
Satu hari,
Yang Mulia akan memulihkan kehormatan mereka.
- Aku...
- Tidak lagi.
Saya tidak akan mengecewakan kepercayaan Yang Mulia.
Yang Mulia berharap kalian berjuang bersama.
Saya telah mengirim orang untuk mencari dokter terkenal
dan akan memberi tahu Anda ketika ada berita.
Masyarakat Baiyue menggunakan ini
untuk mengobati histeria.
Efeknya dahsyat.
Kita hanya bisa mencobanya.
Terima kasih banyak.
Dijual kantong wewangian.
Kantung wewangian, mari lihat.
Saya menemukan resep ini.
Saya akan merepotkan Anda dengan hal ini.
(Resep obat)
Obat yang Anda bawa
semakin aneh setiap saat.
Semua obat mengandung beberapa bahaya.
Banyak yang merupakan obat tradisional,
tidak pernah benar-benar diuji atau dibuktikan.
Malah, mereka mungkin membahayakan tubuh.
Lihat aku,
apakah aku tidak baik-baik saja?
Anda mengujinya pada diri Anda sendiri setiap waktu.
Tidak apa-apa.
Anda sungguh setia dan berbakti.
Orang ini pasti sangat berarti bagi Anda.
Mungkinkah dia yang ada di hatimu?
Terima kasih banyak, ya.
Aku sudah mencarinya dimana-mana
untuk obatnya.
Saya sudah mencoba setiap metode yang ada,
namun dia tidak terbangun.
Sampai suatu hari...
Di Wilayah Barat,
seorang putri dijebak
dan jarinya tertusuk,
jatuh di bawah kutukan,
dan tidur selama seratus tahun.
Dia akhirnya diselamatkan
dengan obat yang ampuh.
Obat apa itu?
Pertukaran Napas.
Kemarilah.
(Farmasi)
(Sudah lama tidak sadarkan diri,
namun tidak membaik.)
(Saya kira saya harus mencoba cara itu.)
Lupakan,
obat mujarab yang mujarab.
Jika Anda berani mengucapkan sepatah kata ini,
Kamu sudah tamat.
Dan dia sudah bangun?
Bangun begitu saja?
Bangun pada saat ini,
itu sungguh sedikit disayangkan.
Ya, sungguh sangat disayangkan.
Lihat? Sudah kubilang.
Sayang sekali aku tidak memberi uang pada orang itu
dan bahkan menjatuhkannya.
Obat itu sungguh bagus.
Jadi dengan logika itu,
kamu dan Wang telah melewatinya
kesulitan bersama.
Namun dia masih tidak tahu perasaanmu?
Mungkin lebih baik jika dia tidak melakukannya.
De Jiu.
Dengan begitu, aku tidak akan mengharapkan apa pun.
Tanpa ekspektasi, ikatan akan bertahan lebih lama.
Alasan macam apa itu?
Ayo.
Semoga Wang suatu hari mengerti hatimu.
Memahami hatimu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kesetiaan saya kepada Yang Mulia.
Itu dia lagi, selalu Yang Mulia.
Selalu berusaha menyenangkan mereka yang di atas.
Kerumitan.
Apa maksud Wang dengan itu?
Hanya omong kosong seorang pemabuk.
Itu tidak berarti apa-apa.
Mengapa ini masih anggur?
Dimana airnya?
Ah!
Mengapa aku menciumnya lagi?
Dan aku mabuk lagi.
Satu...
Aku akan pergi memeriksa Marquis.
Wang Heng.
Bangun! Hei!
Ayo, kita berangkat.
Marquis, bahkan belum fajar.
Bangun pagi untuk menikmati hari.
Bagaimana tidurmu?
Apakah kamu mengerti?
Kami berempat...
Tidak, kami berlima
harus bergabung untuk sesuatu yang hebat.
Saya tidak pernah setuju dengan itu.
Aku sudah bilang,
Anda dan Qingge kembali ke Chang'an.
Wang,
Biarkan Marquis menyelidikinya bersamamu.
Aku akan pergi ke Chang'an sendirian.
De Jiu memberitahuku,
Xiqiang telah memberontak.
Ayah saya perlu bergabung dalam kampanye.
Itu akan berbahaya.
Surga memelihara orang-orang yang saleh.
Tuan Yan akan kembali dengan selamat.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Terima kasih banyak, Wang.
Namun ayahku sekarang sudah cukup tua.
Jika aku tidak kembali kali ini,
siapa tahu kapan kita akan bertemu lagi?
Qingge.
Wang.
Kau tahu bagaimana Marquis.
Sekali dia memutuskan, tak seorang pun dapat mempengaruhinya.
Jangan khawatir.
Setelah masalah ini diselesaikan,
Aku akan menyeretnya kembali ke Chang'an
jika perlu.
Aku akan menjaga Marquis tetap aman sepanjang jalan.
Mm.
Aku akan merepotkanmu dengan ini.
Hati-hati di jalan.
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪